/*
Вы - командир отряда солдат альянса. Возвращаясь домой из похода вы наткнулись на монстра, убив которого, можно сделать земли безопаснее. Но при этом вам нельзя терять солдат. Вам нужно поразмыслить тактически и решить, сможете ли вы победить монстра без потерь.

Битва между монстром и вашим отрядом проходит в пошаговом режиме. Каждый ход строится так : ваш отряд атакует первым. Вы выбираете одного солдата - он наносит монстру урон равный своей атаке. Если после этого монстр еще жив, он в ответ бьет солдата с силой равной своей атаке (если же монстр умер битва выиграна и закончена). После ваш солдат так же, либо умирает, либо остается жив. Потом ход повторяется, вы снова можете выбрать любого солдата, который будет атаковать монстра и нанести удар. И так до тех пор пока у монстра не закончится здоровье, либо у вас солдаты (как настоящий командир вы лично в бою не участвуете).

Напишите функцию, которая на вход принимает два массива. В первом - показатели атаки, во втором - показатели здоровья. Первые элементы каждого массива это атака\здоровье монстра. Остальное - ваши солдаты. Функция должна возвращать максимальное количество солдат, которое может выжить в стычке с монстром (то есть вам нужно не просто посчитать возможность победы, но и сделать это оптимальным путем). Если ваша победа невозможна - возвращаем 0.
*/